Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ngunit ito ay isang bagay sa negosyo.
Hayaan ang kanilang negosyo na maging mas mahusay.
Kung may mangyari,
ipaliwanag mo lang ng malinaw.
Paano natin ito dapat pag-usapan?
Ama.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Ang problemang ito ay hindi pa nalulutas,
at may isa pang lumalabas.
Mali ba yung sinabi ko kanina?
DUMATING NA ANG IYONG KAHARIAN
Nagbibigay paggalang sa Iyong Kamahalan.
Lahat ng mga ministro, bumangon.
Salamat, Kamahalan.
Ipakita ang iyong mga bagay.
Kung walang anuman, ang hukuman ay dismiss.
Ang iyong lingkod.
May memorial ako.
Bihira para sa Punong Ministro Ming na magsumite ng isang alaala.
Hayaan mong marinig ko.
Tungkol saan ito?
report ko
Heneral ng Hilaga, Nan Hongyi,
nilabag ang mga ritwal na itinakda ng Late Emperor,
itinatago ang tunay na kasarian ng kanyang anak na si Nan Chenxiao.
Ang ganitong layunin ay nararapat na parusahan.
Kamahalan...
Kamahalan.
Wala talagang ganyan!
Punong Ministro Ming,
huwag gumawa ng walang basehang akusasyon!
Ito ay may kinalaman sa nakaraang dinastiya.
Paano ako makapagsalita nang walang ingat tungkol dito?
Kamahalan.
Kahapon, ang aking pamilya
ay inatake sa aming ari-arian sa labas ng lungsod.
Matapos mahuli ang salarin,
natuklasan ko
siya ang assassin na nakatakas sa huling piging.
Isang Da Yue killer.
Pagkatapos ng aking interogasyon,
Natutunan ko itong mga taong Da Yue
kinuha ang gayong mga panganib
na pumunta kay Ling An
hindi lamang para patayin si Haring Wurong,
ngunit upang maghanap din
paghihiganti sa pumatay sa kanilang hari,
Young Master Beicheng.
Kinumpirma niya
ang kasal sa Second Rank Grand Scholar
Rui Yu,
Si Nan Chenxiao, ang nag-iisang anak na babae ng pamilya Nan,
ay talagang
Young Master Beicheng.
Ang hinahanap ng Young Master na si Beicheng King Wurong ay siya.
Hindi ba siya babae?
Kaya siya si Young Master Beicheng.
Kamahalan.
Si Nan Chenxiao ay asawa ko na.
I know her best.
Ang anak ng pamilya Nan ay namatay sa hangganan.
Paano natin mapagkakatiwalaan ang ganitong akusasyon ng isang pakana?
Paano ito paniniwalaan?
Totoo man o hindi,
Dalhin mo na lang dito si Nan Chenxiao.
at lahat
magiging malinaw.
Kamahalan.
Ang iyong lingkod.
sinunod ko
utos ng Late Emperor
upang imbestigahan ang pagpapatapon ng mga opisyal ng militar.
Dahil sa aking pagmamasid,
iningatan ng pamilya Nan ang batang ito.
Nagdulot ito ng gulo hanggang ngayon.
Hindi lamang nila itinago ang kanilang pagkakakilanlan,
nilinlang ang soberanya,
ngunit nagdala rin ng mga taong Wurong at Da Yue.
Sa ating bansa,
nagdudulot sila ng gulo
at kumilos nang walang ingat.
Sa kabutihang palad,
hindi ito humantong sa kapahamakan.
Mangyaring tawagan si Nan Chenxiao sa palasyo nang mabilis,
upang i-verify ang kanyang pagkakakilanlan.
Kamahalan.
Gawin ang sinasabi ng Punong Ministro Ming.
Li Quan.
Ang iyong matandang lingkod ay aalis kaagad.
Pag-uulat sa Iyong Kamahalan,
napatunayan ng matandang lingkod mo.
Ang asawa ni Rui—
hindi,
Nan Chenxiao
lalaki talaga.
ano?
Isang lalaki?
Napakatapang!
Sa Hongyi,
alam mo ba
paglabag sa utos ng Huling Emperador
at panlilinlang sa soberanya
ay isang krimen na mapaparusahan sa pamamagitan ng pagpuksa sa siyam na angkan!
Nakikiusap ako sa Kamahalan na parusahan kami.
Nan Chenxiao.
Ako ay personal na nag-utos
ang kasal mo kay Rui Yu.
Alam ng lahat sa ilalim ng langit
Inayos ko ang kasal na ito.
Ngayon ay umamin ka sa harap ng lahat ng mga opisyal,
ibig mo bang ipahiya ako?
Humihingi ako ng parusa sa pamilya Nan.
Kamahalan.
Ang inyong lingkod ay handang tanggapin
ang parusa para sa pamilya Nan.
Pag-uulat sa Iyong Kamahalan,
Nagpadala ng lihim na sulat ang Prinsipe ng Pingxiang.
Regent King Hou Qi
pinangunahan ang mga tropa upang kubkubin ang Pingxiang Palace.
Hinihiling sa ating dinastiya na magpadala ng mga reinforcement.
Kamahalan
Ang aming hukuman ay bumuo lamang ng isang bagong alyansa
kay Pingxiang.
Upang magbigay ng halimbawa,
kailangan nating magpadala ng mga tropa para tumulong.
Doon lamang tayo makapagbibigay ng kapayapaan
sa lahat ng lupain.
Ang Kaliwang Ministro ay matalinong nagsasalita.
Ang pagpapadala ng mga tropa ay hindi para sa debate.
gayunpaman,
ang posisyon ng kumander
kanino dapat ibigay?
kamahalan,
kahit na ang pamilya Nan ay nagkasala,
sa larangan ng digmaan ng Pingxiang,
wala sa mga heneral ang naroroon
alam ito pati na rin si Heneral Nan.
Hayaan si Heneral Nan na magbayad ng merito.
Ang nagkasalang Nan Chenxiao
ay magsisilbi sa hukbo.
Hayaan silang maglingkod sa bayan.
walang katotohanan!
Ang digmaan ay hindi laro ng bata.
Nilinlang ng pamilya Nan
ang Iyong Kamahalan—isang malaking krimen.
Rui Yu, ang iyong mga salita
ay upang patawarin ang pamilya Nan?
Delikado ang larangan ng digmaan.
Bukod dito,
tinutulungan lang namin si Pingxiang.
Ang pamilya Nan ay may kasalanan na.
Kung may mangyari man sa labanan,
ito ang nagsisilbing parusa nila.
Binabawasan ang mga pagkalugi ni Ling An
ang aming pangunahing priyoridad.
Ano ang iniisip ng Kaliwang Ministro?
kamahalan,
ang hangganan ay nasa krisis.
Dahil ang General of Manifest Valor
ay nahulog para sa bansa,
walang batang talento ang lumabas sa korte.
Naniniwala ako na dapat magbayad-sala ang pamilya Nan
sa pamamagitan ng pamumuno sa hukbo.
Para kay Ling An,
para maibsan ang ating mga problema.
Kung gayon,
Nan Chenxiao
sasali sa hukbo kaagad.
Sa Hongyi
ay marshal troops sa Pingxiang.
gayunpaman,
ang post ng Capital Guard Commander
vacant na naman.
Pangalawang Ministro ng Digmaan Wei Ming
matagal nang pinamamahalaan ang mga tropa ng kabisera.
Walang tao sa court
mas alam niya ang papel na ito kaysa sa kanya.
Hayaan siyang kunin ang posisyon sa ngayon.
Nang si Nan Hongyi
nagbabalik na matagumpay,
malilinis ang kanyang pangalan.
Maaari niyang ipagpatuloy ang post.
Hayaan ito bilang Punong Ministro Ming iminumungkahi.
Hindi dapat maantala ang ekspedisyon.
Ang Anim na Ministri
dapat magbigay ng buong suporta.
Ang iyong kamahalan ay matalino.
Ito ang pinakamagaling.
Rui Yu,
pagkatapos malinlang
napakalalim ng pamilya Nan,
nasa korte pa,
magmakaawa ka para sa kanila.
talaga,
Ako ay humanga.
Iniisip ko rin para sa bayan.
Ngayon na ang panahon para gamitin ang talento.
Ang digmaan ay paparating na sa hangganan.
Kaming mga opisyal
dapat iwasan ang sisihin.
ano sabi mo
Punong Ministro Ming,
May mga bagay ako sa bahay.
Ako, Rui, umalis na ako.
Kasama ni Heneral Nan, sigurado ang tagumpay.
Salamat sa iyong mabubuting salita.
Hindi ako mabibigo na sugpuin ang kaguluhan ni Pingxiang.
Ipaubaya sa akin ang koordinasyon ng Anim na Ministri.
Salamat, Kaliwang Ministro.
Nagsanay siya ng martial arts mula pagkabata.
Sa wakas, ito ay kapaki-pakinabang.
Sa totoo lang.
Hindi hindi.
Hindi ko pa rin gets.
Ikaw—sabihin mo ulit.
sabi ko,
Si Chenxiao ay isang lalaking
nakabalatkayo bilang isang babae.
Ang kasal ay upang protektahan ang pamilya Nan,
at upang maibalik ang pagkakakilanlan ni Chenxiao balang araw.
Para muling buksan ang martial exam.
Alam mo ba ito?
ako...
Alam ko naman.
Kailan mo nalaman?
Malamang
nung una kaming nagkita sa cliff.
Alam mo at itinago mo ito sa amin,
paggawa sa akin at sa Ama
mukhang tanga.
Sinong nagsabing hindi ko alam?
Nang mag-alok siya ng tsaa,
Nakita ko ito.
Iyan ay tinatawag na nakikita ngunit hindi nagsisiwalat.
Pare, napakatotoo ng acting mo.
No wonder naging hands-off manager ka.
Kaya,
naawa lang ako sayo.
Gumagawa ka ng mga diskarte dito.
Ling An
papasok na
isang bagong panahon ng kasaganaan.
Magaling, Yu'er.
Ang pamilya namin ni Rui
dapat protektahan ang korte,
ipagtanggol ang karapatdapat, alisin ang masama,
at itaguyod ang kay Ling An
pamana
at kaunlaran.
kamahalan,
naalala ko pa
nang hinayaan kitang mahanap ang Hidden Pavilion.
Ito ang taon ng iyong capping ceremony.
Bago iyon,
wandering scholars lang kami.
Salamat sa Iyong Kamahalan,
nakahanap na kami ng pwesto namin.
Naglalakbay ka sa pagitan ng maraming bansa,
at alamin ang hangganan ng lupain.
Kasama ka,
mas malaki ang chance natin.
Bukas ng umaga,
Isasama ka ni Chong Ming sa Pingxiang
para maghanda.
Maligayang pagdating sa pangunahing puwersa sa pamamagitan ng pass.
Karaniwang ito
hindi mabibigo ang tiwala ng Kamahalan.
Ang sitwasyon ay kumplikado ngayon.
Ang pinakamalalim na ugat ay hindi pa matatagpuan.
Ikaw ang tabak na nakatago sa mga anino.
Huwag kailanman basta-basta ibunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Ang iyong lingkod ay sumusunod.
Pagbalik mo,
Personal kong gagantimpalaan at ipo-promote ka.
Pag-usapan natin ito pagbalik mo.
Oo.
Ang iyong lingkod ay umalis.
Nan Chenxiao.
Bumagsak.
Stand by.
Oo.
Inay.
Pumunta ako sa harap.
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Ito ay isang anting-anting na ginawa ko para sa iyo.
Sa loob ay isang peace charm na nakuha ko para sa iyo.
Siguraduhing panatilihin ito sa iyo.
Naiintindihan ko, Inay.
Nan Chenxiao.
anak ko.
Maghihintay ako sa iyong matagumpay na pagbabalik.
babalik ako agad.
Nan Chenxiao.
Inay.
bakit ka nandito?
Dumating ako para makita ka.
Hihintayin kita sa kampo.
Ngunit huwag ma-late.
naiintindihan ko.
Hayaan mong dalhin kita kung saan.
Madalas akong pumunta dito.
Upang mapansin ang lahat ng Jingdu Cheng.
Iniisip na isang araw, maaga o huli,
Kaya kong maglakad nang bukas sa lungsod na ito.
At maging bahagi ng umuunlad na panahon na ito.
ngayon,
Sa wakas makikita ko na ang pag-asa.
Hindi ko masabi sa iyo nang maaga.
Sorry kung pinag-alala kita.
Alam kong biglaan ang nangyari.
Paano kita masisisi?
Ito lang...
Pagkaalis ko,
alagaan mo ang sarili mo.
Huwag magpuyat sa pagbabasa.
Magaling ako sa kabisera.
Huwag kang mag-alala.
babalik ako agad.
Pangalawang Prinsipe ng Qian Yuan.
Bakit bigla niyang hiniling kay Ling An na ibalik ang hostage?
Hindi ba't lagi niyang kinakampihan ang prinsipe—
Tiyak na narinig ni Qian Yuan ang tungkol sa kaguluhan ni Pingxiang.
At ang Ling An na iyon ay nagpadala ng mga tropa upang tumulong.
Minsan ay hinayaan ni Ling An na makabalik ng maaga ang bihag ni Pingxiang.
Ngayon gusto ni Qian Yuan na bumalik si Pan Zi Zhai.
Kung tumanggi si Ling An,
magkakaroon sila ng dahilan para magsimula ng digmaan.
Malayo ang pagitan nina Qian Yuan at Pingxiang.
Kapag nangyari ito,
Sinubukan ni Ling An na hadlangan ang balita.
Ngunit mabilis na natutunan ni Qian Yuan,
ibig sabihin sa korte,
may mga espiya ni Qian Yuan.
Iniwan ang Ministro.
Simulan ang pagsisiyasat nito nang sabay-sabay.
Siguraduhing puksain ang mga peste ng bansa
isa-isa.
Oo.
Kamahalan, ano sa palagay mo
tungkol sa pag-aayos ng pagbabalik ni Prince Pan?
Una niyang hiniling na pakasalan ang anak ni Prime Minister Ming sa envoy banquet.
Ming Wanwan.
Kaninang umaga, nagpetisyon siya sa akin sa palasyo.
Gusto niyang patatagin ang ugnayan sa pamamagitan ng pag-aasawa.
Kung hindi ako pumayag,
gagawin nitong tila maliit si Ling An.
Kamahalan.
Pumasok na si Miss Ming sa palasyo.
Baka bumalik ka muna.
Tungkol sa alyansa ng kasal,
Dapat kong pag-usapan pa ito sa pamilya Ming.
Ang iyong lingkod ay umalis.
Kaliwang Ministro, Lord Rui.
Miss Ming, pakiusap.
Binabati ng iyong lingkod ang Kamahalan.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
ngayon,
Ngayon ay ibinalita ni Pan Zi Zhai
muli ang marriage proposal.
Nagsumite rin ng memorial ang iyong ama.
Pumayag naman siya.
Pero ako
gusto mo pa ring marinig ang iyong iniisip.
Kung pakakasalan ko si Pan Zi Zhai,
mapapawi ba nito ang pag-aalala ng Kamahalan?
Kung pakakasalan mo si Pan Zi Zhai,
tiyak na magpapatibay ito sa ugnayan ng ating mga bansa.
Ito ay magiging isang mahusay na merito.
Ano ang kailangan ko ng ganoong merito?
Kung ayaw mo,
Kung ayaw ko,
kukunin ba ako ng iyong kamahalan bilang asawa?
Hindi.
Anak lang ako ng isang opisyal.
Ang merit ay nagdudulot lamang ng karangalan sa aking ama.
Kung mapapawi ko ang alalahanin ng Kamahalan,
Willing akong magpakasal.
Marahil ako
makakahanap ka ng mas magandang kapareha.
Iyon ay isa pang opisyal.
Hindi kasing maharlika ng asawang prinsesa.
Ngunit kung magpakasal ako bilang anak ng punong ministro,
magiging hindi nararapat?
Ipapa-adopt kita ng Inang Reyna.
Magpapakasal ka bilang isang Prinsesa, na may buong ritwal.
Napakalaking kasal,
Hindi ako magsisisi.
Ilang araw na akong hindi bumisita sa Inang Reyna.
Gusto ko siyang makita.
Li Quan.
Dito.
I-escort si Miss Ming sa Inang Reyna.
Oo.
Inalis siya ng iyong lingkod.
Miss Ming, pakiusap.
Pag-atake mula sa kaliwa.
Ang pass.
Dinala ng tatay ko ang mga lalaki papunta dito.
Ngunit ang mga tauhan ni Hou Qi ay nagtatanggol pa rin.
Mahirap makalusot.
Ang palasyo ng Pingxiang ay madaling ipagtanggol, mahirap salakayin.
Kaya naman makakapagtagal si Hou Xian dito.
Ngunit ang kanilang mga supply ay limitado.
Hindi sila dapat magtagal.
Kung maaakit natin si Hou Qi sa ating bitag
at muling i-deploy ang ilan sa ating mga tropa,
upang sakupin ang hangganan ng lungsod,
baka magkaroon tayo ng pagkakataon na talunin ang kalaban.
Iyon ay talagang isang paraan.
Ngunit ang mga tropang naiwan sa lungsod ay napakakaunti.
Natatakot ako na hindi tayo makapagtagal.
Ito talaga
isang do-or-die battle.
Ito ang pinakamabilis na paraan.
Kung patuloy tayong lalaban,
ito ay magbibigay lamang sa ibang mga bansa
pagkakataong bumangon sa paghihimagsik.
Pagkatapos ay haharap si Ling An
Dire Straits.
Ilabas natin lahat.
Ano ang iyong mga pagkakataong manalo?
Sa paghusga sa mga depensa ng Prinsipe ng palasyo ng Pingxiang,
para makuha lahat
at muling i-deploy ang mga tropa
upang suportahan ang hangganan ng lungsod
aabutin ng hindi bababa sa dalawang araw.
Ngunit ang mga hukbo at suplay ng hangganan ng lungsod
maaari lamang tumagal ng tatlong araw.
Isa lang ang pagkakataon natin.
Sige.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
ilabas natin lahat.
Ngunit ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay ang paggawa ng Hou Qi
pansinin ang kahinaan ng hangganan ng lungsod.
Ipaisip sa kanya na maaari niyang hatiin ang kanyang pwersa para makuha ito.
Kaya magagamit niya ito bilang merito
upang tubusin ang kanyang mga kasalanan kapag siya ay umakyat.
Iyan ay sapat na madaling.
Magpapadala ako ng mga tao para ipakalat ang balita.
Inayos mo ang biglaang pag-atake.
Gawin itong parang tunay na mahina ang lungsod.
Kumilos na parang kailangan natin ng mga suplay.
dito,
at dito,
ay ang mga pangunahing zone ng depensa ng Hou Qi.
Ito
ay ang supply camp.
pano mo malalaman yun?
Pwede ba
na sa tirahan ni Hou Qi
may sarili kang tao?
Nagstay muna ako sa pwesto niya kanina.
Natural, natutunan ko ang ilang bagay.
Palagi akong curious—
sa loob lamang ng ilang araw,
maaari kang magtanim ng mga espiya?
Paano mo ito nagawa?
May sarili akong matalinong plano.
Ikaw ang humawak sa away.
Hahawakan ko ang katalinuhan.
Ang bawat kalakalan ay may sariling master.
Ang sibat na ito ay
ang Nanjia Spear.
Kamusta ang sakit ng nanay ko?
Huwag kang mag-alala, Prinsesa.
Masyadong nag-aalala ang Inang Reyna.
Walang seryoso.
Pero lagi siyang pagod.
Bakit hindi niya makuha ang kanyang lakas?
Ang Inang Reyna
ay nanatili sa palasyo ng napakatagal
at kulang sa ehersisyo.
Kaya naman masama ang pakiramdam niya.
Kaya niya
maglakad palabas ng palasyo
at kumuha ng sariwang hangin.
Iyon ay
pagaanin ang kanyang mga sintomas.
Maganda yan.
Ang iyong lingkod ay umalis.
nanay,
alam mo,
kung babalik ka at mananatili sa akin araw-araw,
Mapapagaling ako sa anumang sakit.
Okay, dahil wala siya dito,
Babalik ako at sasamahan kita.
Siya—
Sino si "siya"?
Hindi ka ba umalis ng palasyo para kay Rui Yu?
Matagal ko na siyang tinigilan.
Lumabas ako ng palasyo para—
Inang Reyna,
handa na ang gamot.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang paglilingkod sa Inang Reyna ay aking tungkulin.
Ngayon na ikaw ay isang Prinsesa na naghihintay na ikasal,
Naaawa talaga ako sayo.
Karangalan kong magpakasal para sa ating bansa.
Pero hindi na kita kayang pagsilbihan sa palasyo.
Nakakalungkot yun.
Pag-usapan natin ang isang bagay na masaya.
Yan Luo,
nasa edad ka na rin ng mag-asawa.
Dati si Rui Yu lang ang iniisip mo.
Ngayon na
sumuko ka na sa kanya,
ako
mag-aayos ng kasal para sa iyo.
Ang panganay na lehitimong apo ng Kaliwang Ministro.
nanay,
Ayokong pakasalan ang apo ng Kaliwang Ministro na iyon!
May gusto ako.
Pero di ba ikaw—
ako...
Si Kuya Yu lang ang hinangaan ko.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko, napagtanto ko
yung totoong gusto ko
ay ang pangalawang kapatid ni Brother Yu, si Rui Wang.
Rui...
Rui Wang?
Ano ang posisyon niya sa korte?
Ang pangalawang anak na si Rui ay hindi pa pumasok sa opisyal.
Naglalakbay lang siya sa pagitan ng mga bansa
paggawa ng maliit na negosyo.
Kalokohan!
Isa kang prinsesa ni Ling An.
Paano ka magpakasal sa isang drifter?
Hindi siya—
Ang bagay na ito
ay hindi para sa iyo na pakialaman.
Sa mga susunod na araw,
manatili sa palasyo.
Makukuha ko ang asawa ng Kaliwang Ministro
dalhin ang kanyang apo sa palasyo
at ayusin ang pagkikita mo.
hindi ko gagawin!
Inay!
Kamahalan,
matagal na panahon na din simula nung bumalik ka.
Ang Spring Garden ay maganda ngayon.
Hindi ka ba titingin?
Oo,
dapat lumabas kayong magkapatid para mamasyal.
Bumalik ka ngayon.
Nag-leave ang anak mo, nag-leave ang anak mo.
Tara na.
prinsesa,
anong tinitingin tingin mo?
Akalain mo ba ang mga bulaklak at ibon dito
masaya ba talaga?
Hindi ba sila nakakaramdam na nakulong?
prinsesa,
halika.
Huwag kang mag-alala.
Ang iyong Kamahalan at ang Inang Reyna
ay lubos na nagmamalasakit sa iyo.
Hindi ka nila hahayaang magdusa.
Huling beses humingi ng kasal si Qian Yuan,
Tinanggihan pa rin sila ng iyong kamahalan.
Kung mananatili kang matatag sa oras na ito,
mauunawaan ng Inang Reyna ang iyong nararamdaman.
Masyado kang nagmamalasakit sa Crown Prince.
Dahil ba sa hindi ka nagpumilit,
na kailangan mong pakasalan si Qian Yuan?
Ang ating kapalaran
ay hindi kailanman tunay na nasa ating sariling mga kamay.
Kahit magpumilit tayo,
anong magandang naidudulot nito?
Ngunit ikaw at ako ay magkaibang tao.
Ang kabaitan ni Rui Wang sa iyo
ay malinaw sa ating lahat.
Kung tunay na magkatugma ang dalawang puso,
ngunit natapos nang masama dahil sa kompromiso,
pagsisisihan mo ito habang buhay.
Ngunit ang Kamahalan ay walang pagmamahal sa akin.
Bakit ko dapat pilitin ang mga bagay-bagay?
Ang pagpapakasal para sa bayan
ang huling bagay na gagawin ko para sa kanya.
Kamahalan,
ikaw ay pinagpala ng langit.
At ibinabahagi mo ang tunay na pag-ibig sa iyong minamahal.
Huwag hayaan ang iyong sarili na magsisi.
Pero...
Ano ang dapat kong gawin?
Hanapin mo siya.
Hayaan ang Inang Reyna
alamin ang tunay mong nararamdaman.
May sunog!
Sunog!
Nasusunog ang supply camp!
Patayin ang apoy! Magmadali!
Kumuha ng isang bagay upang labanan ang apoy!
Go, go, go!
Nan Chenxiao!
Ikaw bastard, tinambangan mo ako!
Maluwag ang mga arrow!
Retreat!
Napapalibutan kami!
Huwag mag-panic!
Panoorin kong patayin si Nan Chenxiao!
Kunin ang mga gamit ni Ling An!
Little brat!
Marunong lang maglaro.
Kung maglakas-loob ka, awayin mo ako!
Pag-uulat kay Prince,
Pinalibutan na ng mga tropa ni Ling An ang aming likuran.
Natatakot ako na hindi tayo manalo.
Lahat ng tropa, bumalik sa base!
Oo!
Retreat!
Bumalik si Pan Zi Zhai kay Qian Yuan
at tumatayo bilang karibal sa Ikalawang Prinsipe.
Pinipilit niyang makipag-ayos kay Ling An ngayon
para makinabang si Qian Yuan.
kamahalan,
nagtalaga siya ng mga tropa sa labas ng Jiaozhou City
para pilitin si Ling An na makipag-ayos.
Bago ito,
ginamit niya ang marriage alliance para iligaw kami.
Ngayon ay bigla niyang sinira ang kasunduan.
Ito...
Ibig sabihin gusto niya ng digmaan sa atin!
kamahalan,
Sina Wu Rong at Ling An ay nag-alyansa.
Kung sabay na sinalakay nina Ling An at Wu Rong si Qian Yuan,
hindi nila kayang labanan.
Ang timog ay nasa kaguluhan ngayon.
Ang mga tao ay hindi maayos.
Ang hilaga ay hindi dapat mag-alinlangan.
Ang iyong lingkod ay naniniwala
Ang iyong kamahalan ay dapat umalis sa palasyo upang manalangin para sa mga pagpapala.
Para pakalmahin ang puso ng mga tao.
Iyan ay matalino.
Pagkatapos, ako at ang Ministry of Rites ay kukumpirmahin ang seremonya ngayon.
Maaari tayong pumunta sa altar sa labas ng lungsod sa loob ng dalawang araw.
Ang altar sa labas ng lungsod
ay para lamang sa mga panalangin sa ulan at mga handog ng hari.
Itinakda ng yumaong emperador ang dambana ng panalangin
sa hilaga.
Para manalangin ang Iyong Kamahalan,
dapat kang pumunta sa pinagmulan ng ating dinastiya.
Saka lang maririnig ng langit.
Pinagmamasdan kami ni Qian Yuan.
Ang iyong kamahalan ay pupunta sa hilaga
ay masyadong mapanganib.
Si Ling An ay isang dakila at makapangyarihang bansa.
Paano tayo matatakot
isang basal na estado?
Ang mga tuntunin ng yumaong emperador ay hindi dapat iwanan.
Kapag ang pinuno ay nananalangin para sa mga pagpapala,
dapat siyang pumunta sa hilaga.
Kung gayon,
ang Ministry of Rites ang gagawa ng mga pamamaraan.
Ang Iskolar ng Ikalawang Ranggo ng Hanlin Academy na si Rui Yu
sasamahan ang sugo kay Qian Yuan.
Upang ipakita ang kapangyarihan ng ating bayan.
Ang iyong kamahalan ay matalino.
heneral,
ano ito?
Ito ay...
May dala itong mga gamit.
Ito ay para kay Rui Wang mula sa Prinsesa.
Hiniling ng Prinsesa na ibigay mo ito sa akin?
Oo.
Ano ito?
Napaka misteryoso.
Prinsesa.
Ito...
I-ito...
Ikaw...
Hindi ako ito.
Ito...
Halika, halika.
nagugutom na ako!
Mabilis!
Kunin mo ako ng makakain!
Prinsesa.
Prinsesa! Prinsesa!
Nakakamangha!
Hindi ko naisip ang pagkain
makakatikim ng ganito kasarap.
Kalokohan!
Bakit hindi ka tumuloy sa palasyo?
Bakit ka pumunta dito?
ako...
Gusto lang kitang makita.
Delikado ang larangan ng digmaan.
Kasama ka rito, kailangan naming mag-alala tungkol sa iyo.
Paano natin...
Hindi ako tatakbo.
Hindi kita guguluhin.
hindi kita nakita,
at sobrang nag-alala ako.
pasensya na po.
Princess, dumating ka talaga sa masamang oras.
Ang pangunahing puwersa ni Hou Qi
ay patungo na sa hangganang lungsod.
Malapit nang sumiklab ang isang matinding labanan.
pasensya na po.
Masyado akong walang ingat.
Ngunit ito ay hindi ganap na walang silbi.
Hinimok nito si Hou Qi na ilipat ang kanyang mga tropa.
Masyado pa ring delikado.
Ang mga tao sa lungsod
nagsimula na silang umalis para maghanap ng kaligtasan.
Ngunit ang lahat ay nababalisa.
Prinsesa, tulungan mo ba ang aking pangalawang kapatid
para pakalmahin ang mga tao
at ihatid sila palabas ng lungsod?
Pwede ba... pinapayagan ba ako?
Ikaw ang Prinsesa ng Ling An.
Ang mga tao
ay pakiramdam na protektado mo.
Lilikas sila sa maayos na paraan.
Heneral.
Ang mga scout ay nag-ulat.
Ang Hou Qi ay nagkampo ng tatlong daang hakbang mula sa lungsod.
Naintindihan.
Rui Wang.
Ipaubaya ko ang mga tao sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Tara na.
Miss Qiao.
Master Rui.
Narito ang mga tonic herbs na iyong hiniling.
salamat po.
narinig ko
aalis ka sa malayong lugar?
Oo.
Kakatanggap ko lang ng defense map ng Jiaozhou City.
Ang southern front ay tense ngayon.
Si Qian Yuan sa hilaga ay nagmamatyag ding mabuti.
Hinihimok ni Punong Ministro Ming at ng mga ministro ang Kamahalan na pumunta sa hilaga upang manalangin.
Dapat akong kumilos bilang sugo
at pumunta sa Qian Yuan para sa negosasyon.
Napakahirap ng sitwasyon.
Aalis na talaga ang iyong kamahalan sa Jingdu Cheng.
Itinakda ng Late Emperor ang royal altar sa hilaga.
Si Ling An ay namamahala sa pamamagitan ng ritwal.
Dapat sumunod ang iyong kamahalan.
Master Rui.
May problema ba ako sayo?